あれ　寝過ぎた
咦 睡過頭了
カイン様
凱因少爺
大切な入学試験の日なのに
今天有重要的入學考試
起こすのが遅くなってしまいました
我卻忘了叫您起床
でもまだ全然間に合うよ
放心 完全趕得上
一刻の早く朝食をお食べください
請儘快起床吃早餐
すみません　私の準備不足のせいで
抱歉 都怪我懈怠了
もし遅刻でもされたら私は一生後悔いたします
如果遲到了我一定會後悔一生的
問題ないって　シルビア
沒事的 希爾維亞
間に合うから
肯定趕得上
それじゃあ　行ってくるね
我先走了
いってらっしゃいませ　カイン様
一路順風 凱因少爺
試験　頑張ってくださ…
考試 要加油…
やっぱり間に合った
看吧 趕上了
一度行ったところへ自由に行き来できる
可以無限傳送到任何造訪過的地方
やりすぎ転生貴族の僕
強得離譜的轉生貴族就是我
でもこの能力は
不過這個能力
大切な入学試験日だったので
因為是重要的入學考試
つい使ってしまったのです
著急就用了
もちろんこのことは誰にも内緒なのです
當然這件事 不能跟任何人說
思った通りの展開なんかいらない
隨處可見的劇情可太無聊了
イマイチな昨日にはバイバイ　遠い過去にしちゃいたい
讓平凡的昨天  成為遙遠的過去吧
てのひらにのる小さな希望　きみと分け合いたい
把這手心上小小的希望  分享給你
そうしたら始めようか
然後  讓我們開始吧
大胆なプロローグで
在放飛自我的序章中
きっと難しいことのほうが　ワクワクできるからさ
那肯定是難度越高越讓人興奮啦
ほら、想像は遥か遠くまで
快  想像力越飛越遠了
おいてかれないように駆け出した今
趕緊奮起直追吧
スクリーンには眩しい笑顔を映して
面對鏡頭  露出燦爛的笑容
昨日まではこれからの予告編で
過去只是未來的預告片
始まりの合図はせーので言おう
大家一起喊預備  然後開始吧
期待して指をさした
滿懷期待地指向前方
ひとりがふたりになって
從一個人變成兩個人
みんなになって　重なり合う声
再變成高朋滿座  觥籌交錯
これは起承転結のまだ最初の一歩
這只是承接序章的第一步
これからの続きに行こう
出發吧  故事的正篇才剛剛開始
王立學園
お名前をお願いします
請告訴我你的名字
はい　カインです
我叫凱因
では　試験番号は285番になります
你的考號是285號
教室Aの10番にお座りください
請到A教室的10號座位就座
ありがとうございます
謝謝
知ってる子全然いないなあ
一個認識的都沒有呀
なんでだろう
好奇怪
お披露目会で会った子もいないし
出席過亮相宴會的也都不在
テレスやシルクは違う教室かな
特蕾斯和希爾克是在別的教室嗎
これから入学試験を始める
接下來開始入學考試
カンニングを見つけた場合には
如果作弊
その場で退場となるから気を付けるように
會被當即請出考場 都老實點
試験時間は二時間
考試時間為兩小時
それでは
預備
始め
開始
ラッキー
賺了
読み書きと算数は前世の知識があれば余裕だし
讀寫算術靠著前世的知識輕鬆拿下
歴史も貴族なら誰でも分かるような問題だ
這些歷史題對貴族來說就是送分題
そこの君
同學
そんなにのんびりしてていいの
怎麼這麼不緊不慢的
まだ30分しか経ってないわよ
這才剛過30分鐘
大丈夫です
沒問題
もう全部終わってますから
已經寫完了
もう？
就完了？
はい　そこまで
好了 考試結束
みんな手を離して
大家請停筆
解答用紙を置くように
把答題紙放好
このクラスは続いて
接下來請大家
魔法能力測定に向かってもらう
前往魔法能力測定會場
魔法
それでは
接下來
あの的に向かって
請向著靶子
自分の持っている最高な魔法を放つように
施展自己最強的魔法
あのう
請問
全力でやってもいいのですか
可以拿出全力嗎
いいわ
可以
ここの訓練場は防御結界を張ってあるから
這個訓練場有防禦結界
君がどんな規模の魔法を使っても大丈夫だ
不管你用多強的魔法都沒問題
それでは始め
開始吧
いくぞ
我上了
ここに見せし　闇より見出だし　輝きを増して
顯現吧 於黑暗中顯形 光輝逐漸增強
火球
Fire Ball
そうだよね
倒也是
十二歳だとこれくらいの威力だよね
十二歲差不多也就這威力了
全力でって言うから
說是讓用全力
獄炎地獄放とうとしたけど
我還準備施展獄炎地獄呢
Inferno
危ない危ない
太危險了
285番
285號
早く魔法を唱えなさい
快點施展魔法
はい
是
何　これ
這是甚麼
ちょっと
等等
火弾
火焰子彈
Fire Bullet
結界があるし
不是說有結界
初級魔法なら全力で放っても大丈夫だって言ったのに
初級魔法拿出全力也沒問題嗎
何が起こったの
發生甚麼了
火弾を唱えました
剛才這個是火焰子彈
Fire Bullet
嘘
不會吧
初級魔法でこんな威力なんてありえない
初級魔法哪有這麼大的威力
それより　壁の外に人がいなかったか確認しないと
當務之急是牆外有沒有人
ここはもう無理
場地已經無法使用了
あなたたちは剣技の試験場に向かいなさい
請各位前往劍技考場
なんかすみません
呃 抱歉
ではこれより　剣技の試験を始める
接下來開始劍技考試
なお　今日は特別に冒険者ギルドから
另外 我們從冒險者公會
Aランク冒険者に応援に来てもらっている
請來了A段位冒險者來當考官
クロードさんだ
是克勞德先生
なんだカイン　なんでここにいる
這不是凱因嗎 你怎麼在這裡
もう十二歳ですから試験に
這不是十二歲了嗎 來參加入學考試啊
じゃあ　お前は俺が相手をしてやるよ
那我來當你的對手吧
いえ　遠慮しておきます
那還是別了吧
なんでだ
為甚麼啊
君
同學
今日の試験官で一番ランクの高いクロードさんのお誘いを
克勞德先生可是在場考官中段位最高的
断るつもりかい？
你真要拒絕？
いや　それは…
不是 那個…
指名だし
都指名了
君はクロードさんに見てもらいなさい
就讓克勞德先生測測你的實力吧
ではクロードさん　よろしくお願いします
好吧 克勞德先生 請多指教
カイン
凱因
実力を見てやるから
我來測測你的實力
今日は思いっ切りかかってこい
儘管放馬過來吧
Aランクだから相当実力は高いよね
既然是A段位 實力應該相當高吧
身体強化
身體強化
Boost
身体強化まで使えるのか
還會用身體強化啊
Boost
これなら本気で楽しめそうだな
看來能放開手腳大幹一場了
速い
好快
っていうか見えない
豈止是快 看不見了都
カイン　お前強いなあ
凱因 你很強嘛
ここにいる試験官の誰よりも強いぞ
比在場的所有考官都要強
クロードさん
克勞德先生
試験ですから
這是考試
そんな勢いでやらないでください
還請不要這麼認真
面白くなってきたなあ
越來越刺激了
俺も身体強化だ
我也來身體強化
Boost
これだからバトルはやめらんねえ
戰鬥真是讓人欲罷不能
って　僕だから問題ないけど
不是 這對手是我所以沒關係
クロードさん
克勞德先生
普通の受験生なら一発で骨折してるよ
正常考生挨一下就得骨折了
ちょっと　そこまでにしてください
喂 差不多得了
何してるんです
你們在搞甚麼
そんなレベルの模擬戦をやられたら
你們來這麼一齣高水準模擬戰
他の受験生が萎縮してしまいます
別的考生嚇到了
あら　やりすぎちまったか
哎呀 玩過火了
仕方ない
沒辦法
カイン
凱因
今日はやめだ
今天就到這兒吧
でも今度一緒に依頼を受けようぜ
下次有機會一次接任務吧
その時に…なっ
到時候…可以吧
できれば遠慮したいですが
我覺得還是算了吧
なんでだ
為甚麼啊
もういい
行了
君はもう分かったから
我知道你的水準了
試験は終わり
考試結束
帰って構わないから
回去吧
あとは合格発表の日に来なさい
等公布成績那天再來就行
すみませんでした
抱歉
ただいま
我回來了
お帰りなさいませ　カイン様
歡迎回來 凱因少爺
試験はどうでしたか
考得怎麼樣
問題なし　無事に終わったよ
沒問題 一切順利
ちゃんとできたから大丈夫だと思う
自我感覺良好 應該沒問題
だと思いました
猜到了
では今日は合格祝いのお疲れ様でした会をいたしましょう
今天就來場慶祝合格的慰勞會吧
早いよそんなの
那還為時尚早吧
いいえ　朝の失態もお詫びしたいですし
不 我也想彌補一下早上的失態
本当に大丈夫だから
真的沒關係啦
咕~
ほら　食べ盛りなんですから
現在是長身體的年齡 多吃點
今日は10人分のご馳走ですよ
今天做10人份的菜
すぐに準備いたしますね
我這就去準備
シルビア　そんなに食べられないって
希爾維亞 我吃不下那麼多啦
だけど…
不過…
これはどういうことだ
這是怎麼回事
それは…
那個是…
試験官に全力で魔法を打てと言われました
考官讓我拿出全力施展魔法
結界が張ってあるから問題ないと言われましたが
說是有結界所以沒問題
さすがに超級や帝級はないと思い
我覺得超級和帝級是有點太過了
初級に下げたのですが
就只用了初級
結界ごと破壊してしまい…
結果連場地帶結界一起破壞掉了
お前　帝級魔法も使えるのか
你連帝級魔法都會用嗎
はい
是的
ただ帝級を使ったら辺り一面どうなるか
不過用了帝級不知道周圍會變成甚麼樣
どこかで試しても？
要不在哪兒試試看？
ダメに決まってるでしょう
ダメに決まってるじゃろう
ダメに決まってるだろう
那肯定不行啊
ってふりではないですよね
這是在說正經的吧
当たり前でしょう
那肯定正經啊
ダメに決まってるよね
那肯定不行啊
失礼しました
抱歉
今後気を付けます
今後我會注意的
そういえばカインよ
對了 凱因
お主　どこで試験を受けた
你在哪兒參加的考試
テレスティアもシルク嬢も
特蕾斯提亞和希爾克小姐
試験会場で見かけなかったと言っておったぞ
都說沒在考場見到你
普通に…
就…
南門で受け付けをして
在南門登記完
案内された教室で試験を受けました
到指定的教室參加了考試
カインよ
凱因啊
なぜ学園に北門と南門があるのが知っておるよな
你應該知道學園為甚麼分南北兩個門吧
はい
知道
北門は貴族街に通じており
北門連著貴族區
南門は平民街に通じているためです
南門連著平民區
それでお主はどこの門から入ったのじゃ
然後你是從哪個門進去的
もちろん南…
當然是南…
そうじゃ
沒錯
貴族用に北門にも受け付けがある
北門有貴族專用的接待處
そして試験を受ける場所も全く違う
考場也不是一個地方
カイン君は平民たちと試験を受けていたんだよ
你和平民們一起參加考試了
テレスティアが会えなかったと怒っておったぞ
特蕾斯提亞都生氣了 因為沒看到你
しかも学園長が私のところに相談に来てね
學園長還到我這訴苦來著
時間回到之前
実は今回の入学試験で少し問題がありまして
這次入學考試出了點小問題
どうしたんだい
怎麼了
結果をそのまま出せばいいのでは
直接把成績貼出去不就好了
毎年のことでしょう
每年不都這樣
それが平民の受験生が筆記で満点を取ったのです
有個平民考生 筆試拿了滿分
またその受験生は訓練場を破壊
然後他還破壞了訓練場
Aランク冒険者と互角に打ち合ったとか
和A段位冒險者打得不分上下
エリック公爵
艾瑞克公爵
笑っている場合ではありません
我可沒在開玩笑
その子の名前ってカインじゃない
他的名字是不是叫凱因
はい
是的
ってなぜそれをエリック公爵がご存知で
不是 您怎麼知道的
お腹痛い
肚子疼
やっぱりカイン君だったか
還真是凱因
なら余計にそのままにしておいたほうがいいよ
那就更要原封不動地貼出去了
それにしても　カイン君派手にやったね
不過話說回來 凱因真是有夠厲害的
あとでマグナ宰相が修繕費の見積もりを見て
等一下馬格納宰相看到修繕的報價單
驚くんじゃないかな
估計得嚇一跳
というわけで
所以
修繕費の見積もりがここにある
這就是修繕的報價單
一体お主にやりすぎるなと注意するのは何度目かのう
都不知道這是第幾遍讓你克制點了
すみません
抱歉
まあいい
算了
今日は合格発表の日だ
今天是出成績的日子
自分の目で確認してきなさい
自己去看看吧
はい
是
285　285…
285 285…
こんなところにいた
找到了
カイン君　おめでとう　首席だね
凱因 恭喜你拿到了第一名
テレスが次席で私が三席だよ
特蕾斯第二我第三
ほら
看
お父様から聞いたよ
我聽父親大人說了
南門で受け付けして
你是在南門登記
平民側で試験受けたんだって
和平民們一起考的
しかも訓練場を破壊して
而且還破壞了訓練場
あれはやっちゃったね
那個確實是做過頭了
それに　今日は来てないけど
而且 今天她人是沒來
テレス試験会場で会えなかったって怒ってたよ
那天特蕾斯都生氣了 因為在考場沒見到你
また怒られる
又要捱罵了
それじゃあ
先走了
制服　楽しみにしていてね
可以期待一下我們穿校服的樣子
入学式で会えなかったら今度は正座だからね
要是開學典禮再見不到你 就跪地上吧
はい　こちらです
這邊
合格者の方は
各位合格的同學
こちらの受け付けにお越しください
請到這邊的接待處
レイネ姉様だ
是蕾涅姐姐
レイネ姉様
蕾涅姐姐
お久しぶりです
好久不見
カイン君
凱因弟
カイン君　カイン君　カイン君
凱因弟 凱因弟 凱因弟
久しぶり
好久不見
最近全然屋敷に来てくれないじゃない
你最近都沒回宅邸啊
すみません
抱歉
やったね
恭喜呀
合格も合格
合格也分三六九等
首席で合格するとは
能以第一名的成績合格
さっすがカイン君
不愧是凱因弟
入学式の挨拶頑張ってね
開學典禮的致辭 要加油哦
挨拶？
致辭？
そう
是的
知らなかったの
你不知道嗎
毎年首席が挨拶をするのよ
每年第一名都要上臺致辭
そうなんですか
是嗎
テレスに代わってもらいたい…
好想讓特蕾斯替我上…
ダメよ
不行哦
もう発表されたんだから
已經公布了
頑張ってね
加油吧
そわそわ　そわそわ
坐立不安 坐立不安
ただいま
我回來了
そわ…
坐立…
いかがでした
結果怎樣
首席で合格だったよ
考了第一 合格了
よかったです　よかったです　よかったです
太好了 太好了 太好了
また
又來
さすがカイン様
不愧是凱因少爺
首席とは驚きました
沒想到能考第一
いえ　カイン様ならそうなると思っていました
不 我早就猜到凱因少爺會第一了
ありがとう
謝謝
今夜はお祝いですね
今晚得慶祝一番
豪華なご馳走100人前
豪華大餐100人份
すぐに準備いたします
我這就去準備
お楽しみに
敬請期待
そんなに食べたらお腹が「不合格」になっちゃうよ
吃那麼多我的肚子就要「不合格」了
嬉しいんですよ
她這也是高興的
うん
嗯
桁間違ってるけど
雖然多了兩個零
こういうのって
不過這種
嬉しいよね
真讓人開心
然後
こっちが南門で
這邊是南門
こっちが北門
這邊是北門
父上　母上
父親大人 母親大人
来てくれたんだ
都來了呀
カイン様
凱因公子
カイン様　おはようございます
凱因公子 早安
テレス　シルク　おはよう
特蕾斯 希爾克 早安
今日からよろしく頼むね
從今往後 請多關照
はい
嗯
カイン君　制服似合いすぎ
凱因 校服真的太帥了
テレスとシルクだって
你們也很美呀
なんだよこいつ
這傢伙是誰啊
テレスティア王女殿下だろう
左邊是特蕾斯提亞公主殿下
それにサンタナ公爵令嬢も
右邊是桑塔納公爵千金
二人と仲良くしやがって
和兩個人捱得那麼近
でも真ん中の男の子　かっこいいよね
不過中間的男生也好帥啊
それではただいまより
大家請安靜
王立学園入学式を始めたいと思います
王立學園開學典禮 正式開始
まずは新入生代表
首先有請新生代表
カイン・フォン・シルフォード
凱因·馮·希爾佛德
はい
是
初めまして
初次見面
カイン・フォン・シルフォードです
我是凱因·馮·希爾佛德
私は試験当日
我在考試當天
北門と南門を勘違いし
搞錯了南北門
別の教室で試験を受けてしまいました
在錯誤的教室參加了考試
しかし
不過
そんな私を許し
我得到了原諒
平等に扱ってくださった
得到了平等的對待
懐の広い学園に感謝いたします
在此 我向寬容的學園表示感謝
初代国王より
初代國王曾說過
すべての国民に平等に教育を受ける権利がある
所有國民平等地享有受教育權
とあるように
如他所說
私はこれからの学園生活で
在今後的學園生活中
家柄に囚われずに友人を作るつもりです
我會不分家境 廣泛交友
いろいろお世話になると思いますが
今後可能會經常麻煩到大家
どうか　よろしくお願いします
還請大家多多關照
それでは最後に
那麼 在最後
急ではありますが
可能有些突然
陛下がいらっしゃっておりますので
陛下來到了這裡
一言いただきたく思います
有請陛下上臺致辭
お父様が？
父親大人？
なんで
為甚麼啊
皆さん　入学おめでとう
各位同學 恭喜入學
今年はいろいろと規格外の生徒もいるので
今年有各方面都超乎尋常的學生在
わざわざ私が挨拶しに来た
所以我特地前來致辭
先生が大変じゃと思うが
各位老師今後肯定會很辛苦
どうか頑張ってほしい
請你們加油
なんか謎に釘刺されてる
怎麼好像被警告了
規格外はいいね規格外は
超乎尋常這個詞用的好
簡単ではあるが
我就簡單說一句
新入生の皆さんの大いなる成長と活躍を心から願って
真心祝願各位新生開花結果
これを歓迎とお祝いの挨拶とさせてもらう
再次恭喜各位新生 這裡歡迎你們
それでは　よろしく頼む
大家加油 再見
カイン君カイン君
凱因凱因
遅いですよ
怎麼這麼晚
こっちこっち
這邊這邊
どうしたんですか
發生甚麼了
あのあと
那之後
自重しろ自重しろって国王に
被國王瘋狂叮囑 讓我克制點
はい　座って
大家坐到自己的位置上
今日からこのクラスの担任になりました
我是這個班的班導師
エルカ・フォン・ポートライです
埃爾卡·馮·波特萊
まずは授業を受けるにあたって
在正式上課之前
学科を選択してもらいます
請大家選好各自要修的學科
自分の進路をしっかり考えてくださいね
要想好 自己將來要幹什麼
やっぱり冒険科だよね
那肯定要選冒險科啦
ダメ
ダメです
不行
だってカイン様は
凱因公子
すでに貴族の当主なのですよ
你已經是貴族家主了
これから貴族のことをいろいろと学ばなければいけません
今後要多學些貴族的相關知識
貴族科は必ず選択してください
貴族科是必選的
しょげないの　カイン君
別垂頭喪氣了 凱因
貴族科の他に冒険科を取ればいいんじゃない
選完貴族科再選個冒險科不就好了
そうだよね
對哦
一つしか取れないわけじゃないんだよね
又不是單選
よし決まった
好 我決定了
僕は貴族科　冒険科　魔法科　魔道具科にするよ
我選貴族科 冒險科 魔法科 魔法道具科
二人は何を選ぶの
你們要選甚麼呢
わたくしは貴族科と内政科を選ぼうと思っています
我打算選貴族科和內政科
どうして内政科を
為甚麼要選內政科
それはもちろん
那當然是為了
カイン様との将来の領地経営のためですわ
將來幫忙經營凱因公子的領地
って
就是這樣
私は貴族科と商業科を選択かな
我要選貴族科和商業科
カイン君が将来統治する領地のために
為了凱因將來統治的領地
勉強できたらなあって
我想學習學習
ねっ
對吧
うん
嗯
二人ともありがとう
謝謝你們
領地経営はまだなんとも言えないけど
領地目前還沒著落
二人のためにも頑張るよ
不過我會努力的
はい
嗯
楽しみにしていますわ
我們很期待
カイン君
カイン様
凱因
凱因公子
おらおら
喂
どういうことだ
你給我解釋一下
あのネコ耳は…
那個貓耳是…
パルマ
帕爾馬
お前みたいな獣人の平民がなんでAクラスなんだ
你這樣的獸人平民怎麼會在A班
侯爵家の僕のほうがAクラスに相応しいのに
身為侯爵之子 我才應該進A班
そうだそうだ
就是就是
今すぐ帰れ
趕緊滾回家
お前がこの学園に入学してなければ
你要是沒來這所學園
僕がAクラスだったはずだぞ
進A班的就該是我了
すぐに退学してしまえ
趕緊退學吧
そんな…
怎麼這樣…
入学初日に何絡んでいるのかな？
開學第一天就開始霸凌了？
この学園は貴族も平民も平等のはずだけど
在這所學園 貴族和平民可是平等的
それは上級貴族の僕には関係ない話だ…
我可是高級貴族 能一樣嗎…
お前は
你是
カイン男爵
凱因男爵
どういうこと
怎麼回事
ここの学園は上級貴族でもそんなことを言う権利はない
在這裡 就算是高級貴族也沒有此等權利
それなのに…
你卻…
それにその子は僕の知り合いなんだけど
而且 這位同學是我的熟人
知り合い
熟人
そうだよ
是的
カイン男爵
凱因男爵
あなたも貴族なのに
您也是貴族
なんで貴族の味方しないで平民の肩を持つんだ
為甚麼不幫貴族 而幫平民說話
僕は貴族も平民も関係なく
甚麼貴族平民
ただ友達の肩を持つ
我只是在幫朋友說話
侯爵家より平民を選ぶなら
不幫侯爵幫平民是吧
父上にも話してその平民の家ごと潰してやる
那我就跟父親大人說 抹平她家
潰すだと？
抹平？
あら　何を潰すのかしら？
哎呀 你說抹平甚麼？
シルク嬢
希爾克小姐
お話を聞かせていただこうかしら
能否詳細說說
テレスティア王女殿下
特蕾斯提亞公主殿下
国民あっての貴族ですのに
先有人民 才有貴族
その発言は問題ですわね
你的言行很有問題
お父様にも報告が必要かしら
是不是要我和父親大人彙報一下
いえ　先ほどの言葉は間違っておりました
不必 我剛才說的都是錯誤的
申し訳ありません
非常抱歉
謝る相手が違います
你搞錯道歉對象了
まずあなたが絡んだ相手に謝る必要があるのではないでしょうか
你應該要向你欺負的那位同學道歉吧
この度はす…す…す…
剛才真是對…對…對…
す？
對？
すまなかった
對不起
パルマ
帕爾馬
気づくのが遅くなってごめんね
我沒能更早發現 抱歉
いえ　ありがとうございます
沒有 謝謝你了
カイン様とご一緒の学校でよかったです
能和你進一個學校真是太好了
同じクラスになれなかったのは残念ですが
只可惜沒能進同個班級
ううん　Aクラスでも十分すごいよ
別難過 A班已經很厲害了
分からないことがあったら教えるから
有甚麼不懂的我都可以教你
気軽に声をかけてね
儘管來問
はい　よろしくお願いします
嗯 請多指教
ちょっとカイン様
請問 凱因公子
よろしいですか
我們可以插句話嗎
随分と仲がおよろしそうですが
你們好像很親近呀
これはお話が必要かしら
是不是要談談了
カイン君はそこで正座して待っててね
凱因 你去跪地上等著
正座？
跪地上？
いいから
別廢話
せ・い・ざ
跪·地·上
はい
是
お話よろしいでしょうか
能和我們聊聊嗎
はい
嗯
一体なんの密談が
這是在搞甚麼秘密會議
意気投合してる
還意氣相投了
謎の同盟結成なのか
要組成甚麼奇怪的同盟了嗎
って　いつまで僕はこの状態なの
不是 我得坐到甚麼時候啊
じじいの言う通り　面白い子じゃないか
和老頭說的一樣 真是個有趣的孩子
気に入ったよ
挺好的
ちょっと話をしないかい
來和我談談吧
誰
足もしびれちゃっただろう
你腳都麻了吧
図書室で待ってるから来なよ
我在圖書室等你 過來吧
ほら早く来なって
趕緊來啦
話をしよう
我想和你談談
来ましたけど
來是來了
砂糖は入れるかい
要加糖嗎
はい
加
っていうか　あなた誰
不是 你誰啊
どうしてコーヒーがこの世界にあるの
這個世界怎麼有咖啡啊
君が来るのを待ってたんだ
我一直在等你來
カイン・フォン・シルフォード君
凱因·馮·希爾佛德
またの名を
原名
椎名和也
どうして僕に転生たの？
うまれ
為甚麼 我轉生到了這裡？
どうして僕に転生たの？
うまれ
為甚麼 我轉生到了這裡？
その意味がどこかにあるはずさ
一定有其意義所在
絶対に神様の気まぐれ　そんなんじゃないよ
絕不可能是眾神的心血來潮
翻弄される僕を見て　笑ったって構わないよ
就算他們喜歡把我當樂子看
どうして僕に転生たの？
うまれ
為甚麼 我轉生到了這裡？
どうして僕に転生たの？
うまれ
為甚麼 我轉生到了這裡？
その意味がどこかにあるはずさ
一定有其意義所在
どうしてキミだったのかな？
為甚麼是你呢？
いっそ　この出会いを愛と呼んでもいいよね
乾脆把這個邂逅稱為愛吧
神様がくれた七色の　絵の具で世界を塗り替えようよ
用眾神賜予的七色畫筆 重新塗抹這個世界
泣き出しそうな空には
去告訴即將哭泣的天空
虹が待ってると伝えなくっちゃ
稍後有彩虹在等待著你
迷い込んだこの世界で僕は
我在這個陌生的異世界
進むべき意味を見付けたよ
找到了前行的意義
もてあましてたはずの想い…
將原本不知如何是好的這份感情
そのありったけよ　嗚呼　キミに届けよ
盡數向你吶喊
はい　砂糖入り
給 加了糖的
お子ちゃまですね
真是小孩子舌頭
飲まないのかい
不喝嗎
安心しな
放心吧
毒なんて入ってないから
沒毒
おいしい
真好喝
9年ぶりだからやりすぎのほど超絶うまい
9年沒喝了 這一喝真是好喝到爆
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
次回　修行
下一集 修行
お姉ちゃん　歌の修行だったら自信あるよ
如果是唱歌的修行 姐姐我有自信